Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Үлкен аға!
Қуып жетейік!
Тіліңді тістеме
Осы саяхат бағыты мен жылдамдығын ескере отырып⸺
Тұмар ұстаған адам – шабарман.
Мен ағама бірдеңе жеткізу үшін Атқару бөлімінің штабына бардым.
Үлкен тәуекелге бару керек нәрсе...
Менің әпкем Курьермен бірге.
Қандай тамаша шегерім!
Бұл бағыт...
Түсіндім, Қансай бекеті
Бұл мен үшін ең жақсы орын.
Сонымен... Сосо... Дұрыс.
Сіз күткендей, ханым.
♪~
~♪
Бұл жігіттер супер S-класты Акудама...
Біздің... жау...
Жарайды, жарайды...
Сол кезде шебер...
Тәжірибені орындасаңыз, сәтті орындай аласыз...
Неге... келдің?
Мен қашып кетуім мүмкін болса да
Жаман жаңалық, мониторға қараңыз.
Ах...
(айқай)
Не болып жатыр?
32 сағат бұрын Дотонбориде алаяқ пайда болды⸺
Халықтың үрейін туғызу⸺
Содан кейін ол интернеттегі хабарландыру тақтасында соғыс туралы мәлімдеме жариялаған көрінеді.
Осыны дәлелдеу үшін өлтірушілердің бейтаныс кісі өлтірулері орын алды.
Ал халық өз қамын жейді⸺
Сонымен бір мезгілде көтеріліс болды.
Сіз бұл жағдайға дәл сол себепті түскеніңізге сенімдісіз бе?
Халықтың үрейленуіне не себеп болды?
Біз, Атқару бөлімі мен полиция бірдейміз.
Олар тіпті Кансайдағы барлық медианы басып алуға дейін барды⸺
Менің ойымша, бұл жоспар кері нәтиже берді.
Алаяқ мұны біледі...
Ол сондай-ақ орындау бөлімінің штаб-пәтеріне кіріп кетті⸺
Мүмкін бұл олардың артықшылығын көрсету үшін шығар.
Дұрыс, олар штабта барлығын өлтірді.
Бұл жай ғана шоу үшін екеніне сенімдімін...
Бұл шындық болуы мүмкін емес
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Алаяқтар мысал үшін ғана адамдарды өлтіретін адамдар емес.
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Акудамада адамның жүрегі жоқ.
Сондықтан мен оны өлтіруім керек.
Дұрыс айтасың, Сенпай!
Менің көзқарасым бойынша, сендерге Акудама жеткілікті.
Сіз...! (Шәкірт) Ақудаманың жаман істері
Бұл бастың жаншылғаны - біздің орындау бөліміндегі мақтанышымыз.
Қандай жағдай болса да, мен Акудаманы міндетті түрде орындаймын.
Ол ешқашан да болмайды!
Бастық қазір полиция бөлімінде не істеу керектігін талқылауы керек.
Мен одан үлкен қателік жасай алмас едім.
(айқай)
Түсіңіз!
Енді жоқ... Гах
Оны іздеудегілер тізіміне осындай үлкен жолмен қойыңыз⸺
Мен неге Акудаманы ұстай алмаймын?
Сіз бізді менсінбей отырсыз! (Азамат) Барлық Акудаманы өлтір!
Бізді қорғау сіздің міндетіңіз!
(айқай)
Өткізу бөлімінің штабы жойылды!?
Біз не істейміз? Қайтып барасың ба?
Кері оралудың қажеті жоқ.
Алаяқтар шынымен Кансайға соғыс жариялауды жоспарлап отыр ма?
Акудама мен басқаларды пайдалану... ақымақ!
Мәселе бұл емес
Шинкансенге шабуыл жасап, құрбандықтарды тартып алу
Тіпті сол Акудама мен басқаларды өлтіре алмаған соң⸺
Халық тобырға айналды. Мәселе сонда!
Ах...
Бастық, енді біз осындай жағдайға тап болдық⸺
Кантоға міндетті түрде есеп беріледі.
Кантоға? Сол сияқты...
Неліктен мұндай жағдайлар тек менің ұрпағымда болады?
Енді мен бұл жағдайды бақылау үшін қолдан келгеннің бәрін жасаймын.
Олай етпесек, бізге ештеңе қалмайды!
Ах...
Олар бір-бірінен алыстап барады!
Мен қайда баратынымды білемін
Үлкен аға, мен сенімен бірге болуым керек.
Иә, жоқ, солай ма?
Не болды? сурет?
Бұдан былай бұл біздің қала!
Штампты шығарыңыз!
Егер сіз қарапайым азамат екеніңізді дәлелдей алсаңыз, біз сізді өткіземіз!
Бұл не?
Біз бұл қаладан Акудаманы жоямыз!
Оны өзіміз жасауымыз керек⸺
Полиция да, Атқару бөлімі де ештеңе істемейді!
Жоқ.
Не болды! Мөрді ала алмауының себебі бар ма?
Супер S-класты Акудама курьері мен алаяқы расталды
Ескерту ескертуі…
Не? Курьерлер мен алаяқтар... олар шын ба?
Сен, Акудама, осында өл!
Топты Акудама деп тану
Бірақ бұл жазықсыз адамдарды білдіреді...
Күнә жоқ па?
Топқа айналу үшін Ақудама жеткілікті деп ойламайсыз ба?
Бұл...
Біз Кансайды қорғауымыз керек
Ол үшін абсолютті әділеттілік болуы керек.
Әділдік таныту үшін зұлымдықты жеңу керек, солай ма?
Әділет... Қансайды қорғау үшін...
Сонда бұл тәртіпсіздік тоқтайды.
Одан кейін көп Ақудама мәйіттері жатыр.
Қансай тыныштық орнады
Өкінішке орай, Орындау бөлімінің Акудаманы куәландыруға құқығы жоқ.
Енді шешіңіз.
Бастық, бұл сізге берілген өкілеттік.
Өл! Уф!
№ 10173829 азамат Акудама деп танылды
Азаматтың нөмірі 10239446... (Қауіпсіздік роботы) Азаматтың нөмірі 10183911...
Акудама деп танылды
Уау (азамат) Уау!
Қан тобың O, иә?
Біз Акудамамыз!? Олар - Акудама!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Бұл ой тым батыл емес пе?
Осындай көлемдегі тәртіпсіздікті бақылау үшін аздап ауырсыну керек.
Штаб туралы не деуге болады?
Мен қайта оралып, ештеңе істей алмайтын сияқтымын.
Бүлікшілердің содырларды тастап үлгергені бір бақыт еді.
Кеңсе қызметкерлерін қалауыңызша өзгертуге бола ма?
Кеңсе қызметкерлерін қалағаныңызша ауыстыруға бола ма?
(айқай)
Ескерту ескертуі
Ха... Мен сендерге жүк артып жатырмын.
Бұл жұмыс.
Бұл форма⸺
Мен оны өткен күні тазалауға апардым...
Оны шығыс ретінде тастаңыз
Ақудаманы сүрт, бетіме лай жағып кетпе.
Иә, бастық!
(Айқай)
А... А?
Ойлап қарасам, автобуста соқтығысып қалсам да, тығылып қалатын.
Менің ақымақ өтірігіме ол неге сенді деп ойлаймын.
500 миллион жыл түрмеде отыру мені тіпті күлдіреді
Шынымен...
Иә?
Қандай жағдай болмасын, оны күшпен шеш.
Мен...
Мен...!
Не істеп жатырсың...
Бұл адамдар Акудама деп куәландырылған, бірақ жер бетінде ...
Келіңіздер, бұл біздің шаруамыз емес.
Бірақ қарапайым адамдар...
Тек өзін қорғағысы келген адамдар Акудамаға айналады.
Ақудама деген осы, сен де солайсың.
Иә? Курьер!
Мен қашаннан бері алаяқ емеспін?
Бұрын өлмейінше жетістікке жете алмайсың⸺
Менен қашып кету өміріңді сақтайтын жұмысқа тап болсаң не істер едің деп сұрадың ба?
Не? А, мен сенімдімін
Бұл кенеттен.
Мен өз жұмысымда өмірімді жоғалтып алсам да, табысқа жетуді қалаймын.
Курьер...
Енді мен солай ойладым.
Сонымен, бұл сұрақ есіңде ме?
Мен кездейсоқ есіме түсіп кетті.
Ех~ тағы~ (шабарман) Боқ.
Екеуміз көңіл көтеріп жүрген сияқтымыз! Сен соншалықты жасырынсың!
Иә?
Уау~
Жылдың осы мезгілінде қар сирек түседі.
Қар қар!
Әдемі, суық, ғажап. (Жалпы) Ашуланба.
Құлап жатырмын (апа) Буу...
Мен оны ағаммен бірге көргім келді...
Біз келе жатырмыз
Бұл жолы лифт түймелерін бір уақытта қайта басқыңыз келе ме?
Мен түсіндім, сондықтан VIP үйлесімді ме?
Сіз не істеп жатырсыз? Тезірек жүріңіз!
Фу…
Акудама! (Шәкірт) Цк
Үлкен аға!
Е... Әй!
Уф...
Ха ха ха ха...
Сабыр ет, ақымақ
Мен сол Акудаманы орындаймын.
Сіз бұл жігітті бақылап отыруыңыз керек.
Иә...
(Лифттің келу дыбысы)
Аһ!
Бұл Шинкансен, қандай құдай...
Өлім жазасына кесу бөлімінде де діндар адамдар болған.
Сіз оны осыған енгіздіңіз
Бірінші шаршыға қайта оралу.
Балалар сендерге рахмет, мен көп көңілді болдым.
Аспанда серуендеуге де болады.
Мұның бәрі жеңілтектік үшін.
Ағамды қайтару үшін... Жоқ.
Мен оны ұрлауға келдім.
Алаяқ...!
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Мен мұны Кантоға жіберуім керек.
Ах! (Жалпы жұртшылық) Күте тұрыңыз!
Орындау...!
Менің міндетім мына жігіттерді ағасымен кездестіру. Менің жолыма кедергі болма.
Тыныштық, сабыр... Жарайды.
Менің алдымда сенің көрінуің болды.
Мен де қаласам, орындалады.
Уф! (Қарапайым адам) Аа!?
Цк
Неге мұндасың?
Дәрігер!
Тұмарды біреу жеткізгендіктен шығар.
Мен мұндай сүйкімді ешқашан күтпеген едім...
Әпке, бұл...
Енді біздің ұстанымымыз...
Сіз...!
Сәлем~!
Өкінішке орай
Менің ақымақ байланыстарыңызбен айналысуға уақытым жоқ.
Уақытыңды босқа өткізуге жол бермеймін, бір сәтке.
Мен мұнда бір-бірімізді өлтіру үшін келген жоқпын.
Ал енді сіз қарапайым азаматтарсыз, мен сізді соттай алмаймын.
А... Ақудама емес пе? Ах
Қозғалма, жүрегіңе ине салдым.
Бұл мен басқаратын өмір жібі. Ол шықса, жүрегім тоқтап қалады.
Болды... (Шәкірт) Сен!
Мені өлтірсең, сен де Акудамасың.
Қарғыс атқыр...
Орындау бөлімі тек Акудаманы орындай алады.
Акудаманы куәландыратын полиция.
Орындау бөлімінің куәландыруға құқығы жоқ
Сенпай, мен...
Достарыңды құтқару үшін мені өлтірсең
Сізге міндетті түрде Акудама сертификаты беріледі.
Сіздің ойыңызша, бастығыңыз Атқару бөлімінен шыққан Акудама туралы не ойлайды?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Қарғыс атқыр... Мақсатың не?
Сіз өте түсінікті және пайдалысыз.
Маған Канто үшін құрбандық беруіңізді қалаймын. Сіз маған сейфті бере аласыз ба?
Қарғыс атқыр...
Үлкен аға!
Бауырым, мен саған көмектесуге келдім.
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Күте тұрыңыз, мен мұны бірден ашамын!
Неге... неге келдің!
Мен... Мен ағаммен біргемін...
Уф! (Қарапайым адам) Уф...
Қаскөй мырза...
Кешіріңіз, ханым.
Бірақ қазір мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Тоқта!
Сен атпастан бұрын, мен бұзықтының басын кесемін.
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Өтінемін, мен айтайын⸺
Ұйқы артериясын қалай кесуді жан-жақты үйреттім.
Менің үйреткенімді істей аласың, жақсы бала.
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Феминистерді жайына қалдырыңыз
А... а...
Қандай әдемі көрініс, бәрі менің қолымда
Енді Көз Патч-чаннан балаларды әкелуін сұрайық.
Чи…
Thug-Сан, бұл шынымен жақсы ма?
Таратқышты орнату, дәрігердің нұсқауын орындау және т.б.
Ол мен туралы ештеңе білмейді.
Мен өмір сүре алатын жалғыз жол осы!
Бұл дұрыс емес.
Себебі мен төбелесшімен жүргенде⸺
Ол сондай қадірлі еді, солай емес пе?
Төбелесші кеткен бойда бәрі жойылатын.
Сенің 500 миллион жыл түрмеге жабылатыныңды естігенде таң қалдым!
Сен шынымен де жынды сияқты жүгіретін әйелсің.
Әдемі заттарды реттеп, оқиғаның кейіпкеріне айналуға тырысасыз ба?
Ер адам бастапқыда⸺
Мен біреуді паразит қылмай өмір сүре алмайтын пендемін.
Бұл сіз кіммен немесе онымен қалай әрекеттесетін болсаңыз да, өзгермейді.
Өтінемін, бұл адамға өзіңді сезіндіру әрекетін доғара аласыз ба?
Бұл менің таңдауым емес!
Браулер мырзаны қашанда Батыр мырза таң қалдырды.
Тіпті төбелесші де бұзақыға сүйсініп қалды.
Мен мұны білемін
Қаскөй мырза, сіз 4 жыл түрмеде отырған ұсақ бұзақы болған шығарсыз⸺
Төбелесші үшін 500 миллион жыл түрмеде отыру - ең жақсы акудама⸺
Ол ең жақсы аға болды.
Ендеше, нағыз кішкентай арамза сияқты әрекет етпе!
(оқ ату)
Уф...
Сіз оны соңғы минутта пайдалана алмайсыз.
Мен төбелескен адамды өлтірдім, бұл бонус.
Енді... не?
Бұл сізді пайдаланғаным үшін бонус.
Бұл қорқынышты горилла өлді⸺
Мен бақыттымын, оны өңдеу оңай.
Иә? Не айтқың келеді?
Ол Шинкансенде алған жарақатынан қайтыс болды.
Біраз уақыттан кейін жара ашылатындай етіп тігіп қойдым.
Бұл өтірік...
Мені қатты мазалағаны осы болды.
Дұшпан ретінде ең қиын адам – ешқандай дәрі-дәрмек іше алмайтын адам.
Гррр…
Өлім бөлімімен соғысқаннан кейін сіз өте риза болып көріндіңіз...
Бұл қан жоғалтудан болған өлім.
Бұл...
Көп емес, солай ма?
Гедо
Сен ең сорақысысың!
Маған айтқаныңды қаламаймын.
Көз патч-чан, мен баланы әкелгенше осы екеуін өлтіре аласың ба?
Ақымақ болма, Гедо.
Мен байсалдымын (кіші)...
Менен айырмашылығы, бұл екеуі супер S-класты Акудама.
Қалағаныңыздың басын кесуге болады, солай ма?
Ақудаманы аямайтыныңызға сенімдімін.
Жоқ!
Әпкеңді кесіп алсаң, ол өледі, сондықтан жақсы емес!
Неге, неге!
Мен орындағалы тұрған нәрсе...
Қарғыс атқыр...
(оқ ату)
Бұл жігіт кім⸺
Менің айтқанымды істе!
Гах... (шәкірт) Ха...
(Байланыс шуы)
Байланыс? Радиотолқындарды бұғаттау керек еді...
Сіз мені естисіз бе?
Қансай станциясына халық ағылып жатыр.
Бұл Шинкансен! Біз Шинкансенге бара жатырмыз!
Не!?
(шу)
Бұл не?
Не? Аа!?
Не болып жатыр? Мен бұны күтпедім...
Сіз маған үйреткен нәрсені жасадым.
Арх! Ах...
Күшті жігітпен ұрыс таңдау...
Ең жақсы... дұрыс...
Бауырлар…
Мені Кантоға апарыңызшы
Көмектесіңіздер!
Не болып жатыр?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ине... Өтінемін, алып таста, Сенпай.
Оны жұлып алсаң, өлесің! Тек ауруханаға барыңыз...
Мен сені өлуге жол бермеймін Сен ешқашан өлмейсің!
Сіз... өмір сүресіз.
Ха…
Әй... (Азамат) Бұл Шинкансен-саманың тілегі.
Уф... уф...
А, жоқ!
Атпен жүру
♪~
~♪
Жағдай біршама қиындай бастады, солай емес пе?
Бұл жағына келу дегенді білдіреді.
Ах
Сәлеметсіз бе, мен Қоян-чанмын.
Усу, бұл акула-кун.
Эй, акула-кун
Неліктен адамдар көп?
Қансай станциясына жеткеніңізді білесіз бе?
Себебі, Канто көп адамдарды қалайды.
Адамдар кіре алады⸺
Қансай станциясын аштың, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Шинкансен бастапқыда осы үшін.
Дұрыс! Өйткені Канто...
500 иен?
Мен құрметке бөлендім.
Тәртіпсіздікті басу қиын болды.
Менің естеліктерім жалғыз менікі
Курьер ешқашан сәтсіздікке ұшырамайды
Енді ойын басталады!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory